Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
aba...
matangkad,
malawak na balikat,
at maganda...
Yan ang itsura ng isang lalaking lead!
At ito ay mula lamang sa likod ...
Halika, tingnan ko
ang gwapo mo sa harapan!
Ano ba?!
Hindi ko man lang nakita ang mukha niya!
Teka, muntik na akong makatulog sa stop ko!
Uh...
pasensya na po.
Isa, sir!
- Ayan na ang bus!
- Go, go!
Papasukin mo ako!
hoy...
Geez!
Patayin mo na ako habang ikaw pa!
[Apurahang pagkuha:
Isang suweldo na 13,000 baht bawat buwan]
Ohh, umakyat ka na!
Hoy, twerp!
Chop-chop!
Tatlong minuto na lang ang natitira!
Kung hindi ka makaabot,
magpaalam sa ilan sa iyong suweldo!
- Y MART sa iyong serbisyo!
- Ooh!
Akala ko talaga
mababawas ko ang suweldo mo doon!
Hindi, naibuhos ko ito!
Phopthorn!
Punasan mo ang sahig para sa babae!
Oo, sir!
I'm so sorry...
Maaari ba akong mag-order ng kape?
Phopthorn!
Ipagtimpla mo ang customer ng kape!
Ano ang makukuha ko sa iyo ngayon?
Maaari ba akong magkaroon ng isang mainit na americano?
Isang mainit na americano...
Sige at i-scan para magbayad.
- Narito ang iyong hot americano.
- Salamat.
Microwave ito para sa akin.
Oo ma'am.
Gusto mo ba ng corn salad
na kasama ng mga sausage?
- Kung ikaw...
- Hindi.
Do... Mayroon ka bang
membership ng Y MART?
Hindi.
Siyempre, narito ang iyong QR code.
Aray!
Phopthorn!
Bago matapos ang iyong shift,
gawin ang isang mabilis na paghahatid
sa customer, gusto mo?
OT?
Mas katulad ng O-Free.
Hintayin mo lang ako manalo sa lotto...
Tatapusin ko talaga!
Para saang kwarto ang delivery?
Dadalhin kita sa lobby.
Hindi nila naisulat ang room number.
Cash on delivery din ito.
Manatili ka rito at tawagan sila.
Nababad ito,
mapuputik ka sa sahig.
Mapapagalitan ako ng manager ko.
Sir, wait...
Magandang gabi sir...
Late na naman yata ako uuwi ngayon.
Sa kabutihang palad,
mayroon akong ilang markadong pagkain.
Mas kaunting pera na gagastusin.
Anong meron sa titig?
Paano mo makakain ang pagkain ko?
Ito lang ang kaya kong ibigay sayo.
Ngunit kung nanalo ako sa lotto,
Dadalhin kita sa isang magandang buffet.
Hoy!
Iyon lang ang pinunta mo, ha?
Ito ang ilang mga pangit na numero ng asno.
Walang pagkakataon na manalo ako.
6, 9, 6, 9, 6, 9...
Ang resulta ng lottery ng gobyerno
para sa unang premyo...
Ang panalong numero ay...
6, 9,
6, 9.
Banal na tae!
Totoo ba ito?
Nanalo ako sa lottery!!
Sa wakas,
Ako ang paborito ng Diyos!
Hoy!
Ang bangketa ay para sa mga pedestrian, sipsip!
Kahit nanalo ako sa lotto,
Ako pa rin ang parehong lumang Bad Luck Brian.
Magiging
paboritong anak ba ako ng Diyos?
Ako ba...patay na?
Nasaan ako?
Langit ba ito?
Ito ay ganap.
Kung hindi,
ang mainit na anghel na ito ay hindi sana magaganito ang
presensya ko.
Apo, sa wakas gising ka na?
Teka...
Apo sino?
I-screw ito.
Kung ang isang anghel ang magdadala ng langit sa akin...
Pwede na akong mamatay ng walang pagsisisi ngayon!
Mangyaring tanggalin ang kanyang IV tube.
Ano bang nangyayari?!
Ako ba...buhay?!
Isa itong ospital na mukhang museo.
At bakit sa impyerno may paboreal dito?
Iyon ay isang matinding titig.
Mukha ba akong boyfriend mo?
Naaalala mo ba ang iyong pangalan?
Phopthorn, sir.
Naaalala mo ba
kung paano ka napadpad sa ospital?
Uh...
ako...
May
nakasakay na motorsiklo sa bangketa,
kaya tumalon ako
at nabangga ng isang sasakyan.
Uh...
Kaya...
Upang maging ganap na tapat,
kung mas maganda ako,
pwede na ba akong umuwi?
Hindi ko yata
kakayanin ang lugar na ito.
Huwag mag-alala tungkol sa mga gastos sa medikal
dahil
nasasakop na ito ng iyong mga magulang.
ano?
Pero wala ang mga magulang ko?
O!
- Apo!
- Mahal!
- Apo, mahal ko...
- Ano ang pakiramdam mo?
- Ayos ka lang ba?
- Nasaktan ka ba?
- Tingnan ko.
- Salamat sa Diyos!
- Akala ko hindi na kita makikita.
- Ayos ka lang ba?
Sino kayo guys?
Hoy!
- Hindi mo kami naaalala?
- Hindi mo naaalala ang sarili mong mga magulang?!
- Apo!
- Ano ang nangyayari sa aking anak?
Apo, sina Mama at Papa!
Ako ang Papa mo!
Argh!
- At ako si Mama!
- Hindi mo talaga ako naaalala?
Uh...
Anong kalokohan ang nangyayari?!
Babagsak na ako!
O!
Kamukha ko pa rin ang sarili ko.
Aray!
Apo Yue...
Shit!
Huwag mong sabihin sa akin...
Ang aking kaluluwa ay umalis sa aking katawan pagkatapos ng pag-crash,
at kinuha ang katawan ng iba!
- Huh?!
- Pagkawala ng memorya!
- Kabutihan!
- Haiya!
- Manatiling kalmado...
- Naku!
- Mangyaring huminahon.
- Maibabalik ba niya ang kanyang alaala?
Maaalala niya ba tayo?
Nawalan ng memorya, aking puwit.
Naalala ko pa ang pagbangga ng sasakyan.
Hindi pa siya tapos...
Hindi.
Siya pa rin!
Paghahanap ng Cuckoo?
Kailan binago ng Google ang pangalan nito?
[Apo Yue]
['Apo Yue': Ang Tagapagmana ng Prominenteng Kayamanan]
[Kuwento ng 'Apo Yue']
alam ko na!
Katulad ng naisip ko!
Ako ay nasa katawan ni Apo Yue,
ang tagapagmana ng Y MART,
isang multi-bilyong kumpanya?
Paano ang sarili kong katawan?
Ito ba ay isang goner?
Headbook?
[Naka-recover si 'Apo Yue'
mula sa Mga Pinsala sa Aksidente sa Sasakyan]
Pareho ba ito sa Facebook?
[Phopthorn Wadtawan]
[Walang nakitang resulta]
Maaliwalas na parang araw!
Hindi lamang
lumipat ang aking kaluluwa sa ibang katawan,
pero napadpad din ako
sa parallel universe!
Sa mundong ito, ako si Apo,
isang tagapagmana ng isang multi-billionaire!
Maligayang pagdating!
Halika na.
aba...
Sigurado ka bang bahay ito,
hindi palasyo?
Sa ganitong paraan, Young Master Apo.
Maligayang pag-uwi, Apo Yue!
Teka, pero homecoming lang ito...
Kailangan ba talaga itong extra?
Narito ang iyong welcome drink,
Young Master Apo.
Maligayang pagdating sa bahay, mahal kong anak!
Masaya ang lahat ngayong nakauwi ka na!
Ako... masaya din ako.
Magandang trabaho, mga kababayan!
Magandang gawa!
Ihahanda kita ng tubig na pampaligo.
salamat...
ano?
Isang bill counter?
Nasa bangko ba ako o ano?
Yan ang hot angel.
Teka...
Bakit siya nandito?
Anong malambot,
komportableng kama!
Ito ay sobrang komportable!!
At isang maluwang na silid doon!
Boom!
Ganyan ang diva move!
Young Master,
handa na ang bath tub.
Okay...
- Totoong giraffe ba yan?!
- Ang mineral na tubig mula sa Alps
sa 37 degree Celsius,
kung paano mo gusto.
Nagdagdag na ako ng mantika ng gatas
sa tamang ratio sa tubig
upang protektahan
at mapangalagaan ang iyong balat, Young Master.
Aba!
Tita...anong ginagawa mo?
Oh...
Paliliguan kita syempre.
Ay... Okay lang.
Mas maganda kung maghintay ka sa labas.
Oo naman.
Uh, ayos lang ako.
Gusto kong paliguan ang sarili ko.
kaya mo ba?
- Kaya ko.
- Sige...
Ito ang
unang magandang paliguan sa aking buhay
- mula nang ako ay isinilang...
- Young Master!
Oo?!
Sigurado ka na ba?
Uh, ako...
Mangyaring lumabas, tita...
At i-lock ang pinto kung maaari.
Oo naman.
Mangyaring mag-ingat sa dulas.
- Uh, okay.
- Okay, kung gayon.
Nasa labas lang ako.
Naghanda ako ng mga damit para sa iyo.
Alin
ang gusto mong isuot sa hapunan?
Uh, hapunan?
tama yan.
Sige.
Lahat ito ay mula sa
iyong mga paboritong koleksyon, Young Master.
saan ang hapunan?
Sa bahay, Young Master.
Sa bahay?
Tama...
Isinusuot ito ng mga tao sa hapunan?
Oo...
Young Master...
sigurado ka ba
Oo.
Ito ay isang normal na angkop, hindi ba?
Handa na ang Young Master!
- Mukhang maganda talaga ang mga ito.
- Tiyak.
Nakakatakam!
Pahintulutan mo akong ihain
ang inihaw na pasusuhin na baboy.
Sige na.
Ito ang lahat ng paborito mong ulam, Apo.
Naaalala mo ba kung sino ito?
Si Ashin ito,
ang kuya mo, mahal.
Oh...
Magandang gabi, Ashin!
Paumanhin ko!
Tatay, Nanay...
dapat tamaan talaga siya sa ulo.
Hindi niya ako binati ng ganyan,
and always acted like I smell
when he see my face.
Iyan ay out of nowhere.
Uh, kumain na ba tayo?
Kung hindi, ang pagkain ay magiging malamig
at hindi kasing ganda.
Eto na.
teka,
hindi pa tayo makapagsisimula.
Kailangan naming maghintay
para sa iyong mahalagang bisita.
Ang importante kong bisita?
Mm!
Ito ay...
the hot guy
that stares me down from the hospital.
Wala kang maalala sa bahay,
pero naalala mo ba siya?
naalala ko lang...
ang gwapo niya...
Uh...
Kaya...
- ikaw ay...
- Oi,
isa siyang mahalagang tao sa buhay mo.
Kung nakalimutan mo siya,
siya ay magiging lubhang malungkot!
ay...
Sumi...
Ay, Su...
Like hell naaalala ko!
Hindi ako si Apo!
Syria.
MR Surya
Suriyadechakorn,
finc mo??.
Aking...
Ang finc ko???!
Uh, tama...
May nobyo ang may ari ng katawan???
Ibig sabihin...
Kailangan ko siyang pakasalan?
O kaya...
Okay ka lang ba?
Ilang kagat lang kita nakita ko
bago ka lumabas.
Ako... ayos lang ako.
O ito ba ay...
iniiwasan mo ako?
Hindi kita iniiwasan.
o kaya,
tingnan mo ako saglit.
Uh...
ako...
Kung may nasa isip mo,
maaari mong sabihin sa akin,
baby.
"Baby," sabi niya?
Bakit "baby" ang tawag namin sa isa't isa?
Ang tanga mo!
Argh!
Uh...
Gusto mo bang malaman
kung paano tayo naging magkasintahan?
Paano niya nalaman ang iniisip ko?
Sa palagay ko ang iyong memorya
ay hindi pa nakakabawi ng maayos...
bukas,
bakit hindi tayo mag date
para ipaalala sayo?
[Mr. Fianc??]
aba...
Parang
baliw na baliw si Apo sa Mister na iyon,
habang parang
napilitan siyang bumangon sa kama.
Ano bang nangyayari sa dalawang ito?
[Apo: Nag-book ako ng fine-dining place, Ya
Suriya: Okay]
[Apo: Nasaan ka? miss na kita!
Suriya: Sa isang pulong]
[Apo: Anong ginagawa mo?
Apo: Tapos na sa meeting? IMY!]
[Apo: Morning, Mr. Fianc??
Apo: Magkaroon ng magandang pagpupulong!]
One-sided na pag-uusap?
So one-sided love pala yun?
Akala ko naka-jackpot ako
sa pamamagitan ng muling pagkakatawang-tao
sa isang parallel na mundo bilang Young Master Apo,
ngunit kailangan kong magpakasal sa isang random na lalaki.
Siya ay meryenda at lahat ng bagay,
pero deal-breaker kung kakaiba siya!
Kung ganito ang mga bagay,
mabubuhay ba talaga ako ng
masaya?
Hindi, hindi, hindi!
Hindi ako ikakasal!
Papa!
Late na talaga.
Bakit hindi ka matutulog?
Nag-aalala ako sayo
kaya naisip ko na baka tumigil na ako.
o kaya,
magpahinga ka ng mabuti
upang ang iyong alaala ay mabilis na bumalik.
Kapag mas magaling ka,
makikipagtipan ka sa Kanyang Kamahalan
at makuha ang iyong happy ending.
Magiging maluwag din kami ni Mama.
Uh...
sabi mo
Gusto mo naman akong maging masaya diba?
Mm.
Paano kung
sabi ko sayo
hindi na kasal ang kaligayahan ko?
ayos lang
dahil hindi pa bumabalik ang alaala mo.
Kapag nangyari ito,
matutuwa ka na naman dito.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
ako...
Wala na ako sa kanya,
- Eh?
- at siya...
parang wala naman
masyado sa akin.
Magiging failed marriage ito sa huli.
Ayaw mo namang nakikitang
miserable ang anak mo diba?
hoy...
pagkatapos,
pwede ba nating i-cancel ang kasal?
Kaya natin, actually.
Ngunit kakanselahin ko rin
ang iyong pangalan sa aking kalooban.
ano?
Huwag mo akong "ano".
Aalisin kita ng buong-buo
kung hindi ka magpakasal sa Kamahalan.
Papa!
At kung kailangan mong ipilit,
wag mo na akong tawaging Papa!
Markahan ang aking mga salita!
Sige, sige,
Sa tingin ko dapat kang matulog,
para mabilis kang gumaling.
Halika, magpahinga ka ng marami.
Humiga ka.
Mabilis.
Halika na.
Humiga ka na.
Bumangon at sumikat.
- Aba!
- Uh...
okay ka lang ba?
Pasensya na...
Sandali lang.
Bakit ako magiging mabait sa kanya?
Kung hindi ko matatanggal ang kasal,
pagkatapos ay bibigyan ko siya ng isang crash out
sobrang intense na makipagbreak siya sakin!
Wala akong sama ng loob sayo.
Ito???
ay hindi ang kalahati ng kung ano ang nararapat sa iyo.
Nabigla, ha?
At level 1 pa lang ito
ng kasamaan.
At sino sa lupa
ang nagpahintulot sa iyo na pumasok sa aking silid?
Ang iyong mga magulang.
Nakita nila na late ka na natulog,
kaya hiniling nila sa akin na gisingin ka.
Late para saan?
Wala naman akong dapat puntahan diba?
Saan ako pupunta?
Wala akong pupuntahan!
Ako... inaantok!
Gusto kong matulog, hindi mo ba gets?
Iwan mo na ako!
gosh,
please, ang gusto ko lang matulog.
Nakikiusap ako, umalis ka na lang!
May date tayo ngayon,
nakalimutan mo na ba
Alin ang pinakamahusay na mga stock
upang mamuhunan sa ngayon?
Sa kasalukuyang kalagayan ng ekonomiya,
sa tingin ko ang mga internasyonal ay...
Nandito na si Young Master Apo... Eek!
Paano 'yan?
Nagde-deliver ang outfit ko.
Nagde-deliver ang buhok ko.
Ang aking hikaw ay naghahatid.
naghahatid ako...
parang delivery guy ako noon!
Oh, oh...
bakit ganyan ang suot mo?
May date ka ngayon diba?!
Gusto mo bang magpalit?
Ito ang gusto ko, Mama.
Ang pagiging sarili ko ay ang pagiging malaya, tama ba?!
Kung hindi mo ito kakayanin,
- tapos pwede na siyang umalis...
- Syempre, kakayanin ko.
Ang cute niya
kapag ganito ang suot niya.
gusto ko ito.
Gusto ko ito,
ang isang ito,
at ang isang iyon.
Ilagay ang mga ito sa kuwenta ng ginoo.
Kung hindi ako nakaramdam ng sama ng loob sa kanya,
Hihilingin ko pa nga
ang pinakamahal na bagay sa tindahan.
Alin
ang pinakamahal na item?
Ang pinakamahal na item?
Ito ang isa.
Tapos, kukunin ko.
Ang iba naman,
ihatid sila sa bahay ni Apo.
Syempre.
Gusto kong laruin ang larong ito.
Paano 'yan?
Nahihiya?
Yan ang tanong sa sarili ko!
Nahihiya ba ako?
Magandang trabaho.
Sa hirap
na ginawa mo sa pagsasayaw,
Dapat yata dalhin kita
sa magandang restaurant.
Sa kanyang masungit na mukha,
Akala ko magiging madali.
Isang matigas, nakikita ko.
Narito ang pinakahuling ulam
para masiguradong matututo siya sa mahirap na paraan!
Paano 'yan?
Kilalanin si Soi Ju, ang raw beef signature!
Tingnan natin
kung makakain siya!
Halika,
Ibibigay ko sa iyo ang malaking piraso.
Malaking kagat.
Malaking kagat!
ano? Dito!
Narito ang pinakasariwa, pinakamakatas na hilaw na karne ng baka.
Kumain ka na.
Hindi ako kumakain ng hilaw na baka.
Maaari mo bang ipakita sa akin kung paano?
Ano ang ibig mong sabihin na hindi mo ito kinakain?
Ang hirap
magbuka ng bibig
at nguyain ito?
Paano 'yan?
Hulaan ko ang Big Ju
ay ang ultimate ick para sa kanya.
Hmm!
Ito ay masarap!
Ano?! Kinain niya talaga?!
Salamat sa iyo, Apo,
para sa pagdala sa akin dito;
kung hindi, hindi ko na
natuklasan kung gaano kahusay ito.
Paano ko ba ito sisirain sa kanya
na ayaw kong magpakasal?
Kailangan niyang malaman
Hindi ako ang totoong Apo!
Alam ko sa unang tingin.
Uh, ginawa mo?
Ano ang alam mo?
ano?
Paano niya nalaman ang iniisip ko?
Parang nababasa niya ang nasa isip ko.
"Ano?
Paano niya nalaman ang iniisip ko?
Parang nababasa niya isip ko."
tama yan.
Nababasa ko ang isip mo.
Huh?!
- Ang mga tao sa mundong ito ay nakakabasa ng isip?!
- "Marunong magbasa ng isip?!"
Alam ko sa unang pagkikita namin
na hindi ka Apo.
Kung ayaw mong
sabihin ko sa pamilya Yue
na hindi ka nila anak,
tapos...
anong masasabi mo kung magtutulungan tayo?
Anuman ang mangyari,
kailangan kong magpakasal para sa negosyo,
at ikaw
mananatili sa katawan na ito.
Kaya...
magpakasal na lang ba tayo,
Mr. Apo in disguise?
Lahat ng bagay ay isinasaalang-alang...
baka subukan mo pa!
Mula ngayon,
Sasanayin kita para maging tunay na Apo.
Una,
kailangan mo ng makeover.
Tandaan na si Apo ay isang fashionista.
Ang iyong mga damit ay nangangailangan ng layering,
- at ang mga accessories ay kailangang-kailangan.
- Kunin ang mga ito.
Ito ang tinatawag mong gilas
at monarka,
karapat-dapat kay Apo.
Paglalagay nito sa makapal?
Pero sa tingin ko...
may kulang tayo.
Tingnan natin.
Ibigay mo sa akin ang iyong kaliwang kamay.
Halika na.
Ito ang tamang Apo.
Pangalawa,
dahil si Apo ay ang young master
ng pamilya Yue,
walang bahid ang ugali niya
sa bawat galaw.
Mga ulam na kakainin natin ngayon
darating sa iba't ibang kurso,
at ang mga kubyertos na nakita sa harap mo
ay nakaayos ayon sa pagkakasunud-sunod
na ihahain ang mga ulam.
Una, magsisimula tayo sa mga baked goods.
Putulin ito
sa isang bite-size na piraso.
Kumuha ng mantikilya,
at ikalat ito.
Ang susunod ay kung paano kumain ng sopas.
Lumayo sa iyo,
at kumain mula sa gilid ng kutsara.
Ang susunod ay ang pangunahing kurso.
Ilagay ang kutsilyo tulad nito,
putulin ito,
at ilagay ito sa iyong bibig
na nakaharap sa iyo ang harapan.
Ang karne ng baka ay dapat ipares sa red wine,
at ang tamang paraan ng pag-inom nito
ay hawak ang baso sa pamamagitan ng tangkay
upang ang temperatura ng iyong katawan
ay hindi makagambala sa alak.
Pagkatapos, bigyan ito ng pag-ikot,
paglalantad ng alak sa ilang hangin.
Cheers.
Ikaw ay isang may sapat na gulang
na hindi maaaring uminom ng alak?
Well,
sino ang isisilang
na may hawak na isang baso ng alak tulad mo,
Kamahalan?
Hey.
pangatlo,
dapat diba ang totoong Apo.
Mayabang at spoiled.
Higit pa.
Higit pang passion!
Dagdag energy!!
Ito... Hindi ito mukhang mayabang.
Ito ay mukhang katawa-tawa.
ano?
Hindi ka naging malinaw sa briefing.
Kung kaya mo,
bakit ayaw mong magpakita sa akin?
Paano ito?
Ang iyong turn ngayon.
Ngumiti ng malawak.
Ngiti!
Pagkatapos, itaas ang iyong kilay.
Tumigil ka sa pagngiti.
Yan ang mukha mong Apo.
Ngumiti kahit na kaya mo,
at kung kailangan mo,
smirk lang.
O kung kailangan mong tumingin sa isang tao,
bigyan mo lang sila ng side eye.
Itaas baba mo.
Ngayon, subukan ito.
Ano ang mali sa iyong butas ng ilong?
wala!
Ang anak ko ang pinaka-cute!
Gusto mo ba ng tubig, Young Master?
Hindi.
Kumusta naman ang tsaa?
Kumusta naman ang orange juice.
Hindi.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi!!
wala akong sinabi!
Uh, sa tingin ko sinusubukan niyang sabihin
na ayaw niya ng kahit anong inumin
at laktawan na lang sa pagkain.
Iyong Kamahalan,
kilala mo talaga si Apo!
Napakagandang mag-asawa!
Paano ito?
Kain na tayong lahat.
- Tara na.
- Mukhang maganda.
- Itabi ang mga ito!
- Salamat.
Ang pato ay mula sa isang magandang restaurant.
- Malaki, 'di ba, Apo?
- Magaling din ang isang ito.
Tandaan:
Para kay Apo, kailangang maging perpekto ang lahat
at pinakamataas.
Hindi siya magpapakatatag sa anumang bagay na mas mababa.
Kapag may nakita siyang
hindi niya gusto, sasabog siya.
Wow...
Ngunit lahat ito ay mga mamahaling pagkain!
Paano pa ako magrereklamo?
Ugh!
Wala dito!
- Ah!
- Kabutihan!
Gusto ko ng maasim na kari!
Isang A5 wagyu sour curry
nilagyan ng caviar egg,
binuhusan ng truffle oil,
at nagsilbi bilang Asian fusion twist!
Kung tungkol sa mga nakakainip na pagkaing ito,
ingatan mo ang iyong munting isipan
Wala akong pakialam sa kanila!
Naiintindihan?!
- Oo, Young Master.
doon.
Bumalik na ang mahal kong kapatid.
tama yan!
Talaga!
Apo, gumaling ka na.
Tunay na masaya ako, mahal!
Nang makitang ganito si Apo,
Mas gumaan ang pakiramdam ko!
Sa kasong iyon,
para sa seremonya ng pakikipag-ugnayan,
maaari kang manatili
sa parehong mapalad na petsa!
Naiintindihan ko, Papa.
Ikaw at si Mama ay hindi kailangang mag-alala,
kung tungkol
sa seremonya o Apo.
Aalagaan kong mabuti ang lahat.
Kahanga-hanga yan!
masaya ka ba
na sa wakas ay magiging isa na tayo?
Hindi ako maaaring maging mas masaya.
Uh,
patawarin mo akong kumain sa sarili kong silid;
kung hindi, isusuka ko lahat.
Nakabalik na rin sa wakas ang Apo ni Papa!
At saka, may isa pang bagay
na magtutulad sa iyo
sa tunay na Apo.
teka,
meron pa?!
Ang huli ay napakahalaga;
ang tunay na Apo
baliw na baliw sa akin.
Ikaw ba ay isang narcissist?
Kung kailangan mong pauwiin ang iyong mapapangasawa??,
anong gagawin mo?
Bye-bye, sir.
Hindi mo ba naisip na kailangan natin ng higit pa doon?
Engaged na kami!
Isang taos-pusong paalam sa iyo.
Have a good trip, Mr. Fianc??.
may lamok?
Ow!
Ano bang problema mo?!
Ako?
pagkatapos,
bukas, dadalhin kita
sa field training.
Uh, field training?
Maghanda,
- Huh?
- nakuha ito?
[Pagbabahaginan ng Pag-ibig at Paghahabi ng Puso:
Para sa Kinabukasan ng mga Batang Naghihirap]
- Maaari ba akong magkaroon ng isang larawan?
- Oo naman.
Tumingin dito, pakiusap.
Makakalapit ka.
Paki ngiti.
Hello, sa lahat.
Nandito ka ngayon kasama si Soup Gai
sa 'Hello, Hi-So'!
Nandito kami ngayon sa Siao Tawan Hotel,
para sa kaganapan nito,
'Pagbabahagi ng Pag-ibig at Paghahabi ng Puso:'
Para sa Kinabukasan
ng mga Batang Naghihirap.'
na dinaluhan nang husto
ng mga celebrity mula sa buong Thailand!
At ang pinakamalaking sensasyon sa lahat
ay ang mag-asawang
nagmamay-ari ng multi-bilyong durian farm,
Mr. Korn at Mr. Karn,
nagpapakitang kasama
ng isang romantikong kalikasan
at pinahahalagahan ang aming presensya sa kaganapang ito!
Mukhang kailangan ko silang kausapin!
Ooh, narito na sila!
Mr. Korn, Mr. Karn, dito mismo!
- Hi, Gai.
- Hi.
- Hi, doon.
Mm! Soup Gai dito.
- Sopas Gai.
Ang paraan ng pagtatapos
ng mga pangungusap ng isa't isa
ay napaka 'Couple of the Year'!
talaga? Gai,
wag mo masyadong kulitin si Karn.
Pulang pula na siya ngayon.
Mm!
Ang dahilan kung bakit kita dinala dito ngayon
ay dahil gusto kong makita mo
kung paano kumilos ang mga tunay na mag-asawa.
Iyon lang ba ang kailangan para maging mag-asawa?
Madali kasing pie!
Maghintay, ang iyong freaking Kamahalan?
Hindi ba ito masyadong malapit?
huwag...
Huwag kang lalapit!
O kung hindi, gagawin ko...
- Gagawin ko...
- Oh!
- Hindi ba yan si Ya?
- gagawin ko...
Ay oo!
O!
Gusto mo bang sumama sa amin?
G. Suriya, G. Apo, dito mismo!
Pakiusap!
Halika na!
Hello.
Habang kasama namin ang dalawang magkasintahang mag-asawa,
sina Korn at Karn
at Suriya at Apo,
ngayon, may guessing game ako
para subukan kung gaano
kakilala ng mga mag-asawang ito ang kanilang partner!
Ang panuntunan ay simple:
Magtatanong ako,
at kayo ay magsusulat ng inyong sariling sagot
at ang iyong partner ay nasa board.
Pagkatapos, sabay-sabay mong
ihahayag ang iyong sagot.
Ang mag-asawang nakakuha ng
mas maraming sagot ng tama ay ang panalo!
wow,
magkakaroon tayo ng kalamangan sa kanila
sa ganitong uri ng laro.
- Eksakto!
- Ooh!
Kayo ay isang bago.
Paano mo kami matatalo?
Manalo sa laro
bago ka magyabang tungkol sa laro.
Ooh!
Well, well, well!
Isipin kung gaano ka tiwala,
I guess ready ka na, di ba?
Ang unang tanong ay...
Ang iyong paboritong destinasyon!
- Oh!
- Mga!
Tatlo, dalawa, isa...
Tingnan natin!
[Korn: Maldives
Karn: Maldives]
Sabi ni Suriya,
gusto ni Apo na mag-beach!
At sinabi ni Apo na gusto ni Suriya na pumunta sa...
- "Bahay ko"!
- Aba!
- Woohoo!
- Iyan ay maanghang, lahat!
mahal ko ito!
At ang susunod na tanong ay...
Ang iyong paboritong pagkain!
- Ooh!
- Wow!
[Korn: Peking duck
Karn: Carbonara pasta]
Iyan ay ang parehong eksaktong mga sagot!
At sabi ni Apo
[Apo: Sour curry]
Gusto ni Suriya...Soi Ju!
[Suriya: Isang bagay na mainit]
Oh! Kaya...
kailan mo siya dinala
para kumain ng mainit na ulam, Apo?
- Oh!
- Ako ay Ikaw!
Ang huling tanong ay...
Isang paboritong aktibidad na gawin
kapag malungkot ka!
Wow!
Heto na naman sila
[Korn: Being together]
nagbibigay ng parehong mga sagot!
[Karn: Magkasama]
At sinabi ni Apo na gusto ni Suriya na...
"Panoorin mo akong sumayaw."
- Oh!
- Darn.
Ito ay lubos na nagkakaisa!
Ang nanalo ay
si Mr. Korn at Mr. Karn!
Bigyan sila ng isang round of applause!
Ang sweet kaya!
Sobrang gwapo!
Mukhang maganda!
salamat po.
maraming salamat po.
Magandang trabaho! Tingnan mo sila!
Isipin kung paano siya magiging
kung mas matagal pa sila dito.
hindi ako makapaniwala
Tama ang bawat sagot ni Ya.
Karaniwang nakikita kong
interesado ka lamang sa iyong sarili,
hindi kabaliktaran.
Hoy, sinusubukan mo ba akong tawagan?
oh
Balita ko kaka-dismiss lang ni Apo
sa ospital.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Masyado ka bang matigas
sa mapapangasawa mo??, Ya?
hoy...
Kinuha mo siya sa mga kaganapan
pagkatapos niyang makalabas ng ospital?
Uh...
Mas maganda ako ngayon.
ayos lang.
Ang kanyang Kamahalan
ay inaalagaan akong mabuti.
Uh...
Pasensya na sa ugali ko, pero...
Hindi ako sanay sa ganito
dahil ngayon ko lang narinig si Apo na tumatawag sa kanya,
"Oo, baby ko Ya!"
Oh...
Ngunit ang pagtawag sa kanya ni Apo ng ganoon
ay kaibig-ibig sa ibang paraan.
Tama, Ya?
Uh, tama.
Well, kung gayon,
mangyaring patawarin mo akong gumamit ng banyo.
Apo...parang iba.
ginagawa niya?
Marahil dahil
hindi pa tuluyang bumabalik ang kanyang alaala.
Siya... gagaling siya.
Hindi ako nagrereklamo.
Iba siya in a adorable way.
Kaibig-ibig?
Mm.
Kahit na higit pa sa kanya.
Hindi lang si Apo ang naiiba.
Iba ka rin, Ya!
- Mm!
- Wala kang pakialam sa kanya noon,
pero tingnan mo ngayon!
Nahulog ka na sa kanya, di ba?
hindi ba?
Hindi, hindi ko ginawa.
Sa sampung tanong,
zero ka diba?
Maging tapat sa akin,
hindi mo ba
ako papansinin?
ano?
Wala akong isip na kakayahang magbasa
tulad ng ibang tao dito.
Maging sina Korn at Karn,
gayunpaman kilala nila ang isa't isa sa puso.
Ang mga taong nagmamahalan ay kailangang magmalasakit
tungkol sa kung ano ang gusto ng ibang tao.
Ito ang dapat nating pagsikapan.
Kailangan nating maging mas matulungin.
Mas kailangan nating magmalasakit.
Maghihiwalay din tayo!
Bakit sobrang seryoso?
May naka-schedule kaming kainan
kasama ang pamilya ko bukas.
Maghanda,
at huwag kalimutan ang aming pagsasanay.
Ugh, hindi mo ba nakikita
gaano kahirap ang paglilingkod ko nitong nakaraang linggo?
Zero busting sa ngayon!
Relax ka lang.
ha?
Napaka-realistic na kailangan nating magbahagi
ng totoong goodbye kiss?
Hoy, hindi ko ito nakakalimutan!
Kahit
hindi pa ako nakipagrelasyon,
Hindi naman ako masyadong walang muwang o kung ano man.
Ugh!
May mali ba?
ako...
wala na ako sayo.
Hindi mo lang maalala
kung gaano ka naging interesado sa akin.
Geez!
Ikaw kaya...
Totoo na dati akong
baliw sa iyo,
pero sa ngayon,
ayoko lang.
may iba na ako!
Bad boy ang type ko ngayon
sino ang masungit,
tanned,
may tattoo,
at matipuno!
Yung tipong mukhang Koreano
na may masarap na panlasa tulad mo
ay nasa nakaraan.
hindi ako naniniwala sayo.
Si Apo ay ulo sa takong sa pag-ibig.
Panoorin.
Ow!
- Oh!
- Ano?!
I'm so sorry.
ako ay...
umiibig.
ano?
Mga tattoo mo...
ay ang pinakamalaking turn-on.
Kung hindi mo iniisip,
pwede ko bang makuha number mo
kaso gusto ko ng hilaw na karne?
45!
Ang
laki ng sapatos ko, sweetheart!
Lalaki ko siya!
Uh...
hindi ito ang iniisip mo ma'am.
Trip ko lang!
Paano kung
subukan mong pagtripan ang cleaver ko?!
Teka...
Teka, ikaw!